                                                 Tipos de Riesgos 

                      Técnicos

1. falta de Equipo idóneo para administrar los datos
2. daños de Software y hardware
3. falta de conocimientos en la materia
4. Información a medias en el desarrollo del Proyecto
5. falta de datos en la estructura de la pagina web y el Chatbot

                Estrategia de Mitigación 

1. tener a disposición equipos que brinden la correcta implementación de los datos
2. brindar las actualizaciones y mejoras a los equipos
3. consultar los temas a profundidad
4. tener clara las bases de la estructura del proyecto
5. planificar el esquema del proyecto y tener todas las ideas claras


                     Operativos

1. distribución del trabajo en equipo
2. identificar responsabilidades y acciones con los miembros del proyecto
3. tener plazos de contingencia
4. ausencias de los participantes del proyecto
5. retraso entrega del proyecto

              Estrategia de Mitigación 

1. identificar y planear la estrategia del trabajo en equipo
2. tener pautas de referenciación de responsabilidades
3. tener cronograma de actividades claro
4. participar activamente del proyecto ya sea en forma presencial o a distancia
5. tener una fecha limite